Repository: mozilla/addons-linter
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Validation Summary:
ja: 検証結果:

source: Code
ja: コード

source: Message
ja: メッセージ

source: Description
ja: 説明

source: File
ja: ファイル

source: Line
ja: 行

source: Column
ja: 列

source: Invalid nesting of selectors found
ja: 不正な入れ子のセレクターが見つかりました

source: A CSS syntax error was encountered
ja: CSS 構文エラーが見つかりました

source: Your FTL is not valid.
ja: FTL が正しくありません。

source: Your FTL file could not be parsed.
ja: FTL ファイルを解析できませんでした。

source: Remote scripts are not allowed as per the Add-on Policies.
ja: アドオンポリシーに従いリモートスクリプトは許可されていません。

source: Inline scripts blocked by default
ja: インラインスクリプトは既定でブロックされます

source: Unadvised 3rd-party JS library
ja: 不明なサードパーティ JS ライブラリ

source: Known JS library detected
ja: 既知の JS ライブラリーが検出されました

source: {{api}} is not supported
ja: {{api}} はサポートされていません

source: This API has not been implemented by Firefox.
ja: この API は Firefox に実装されていません。

source: "{{api}}" has been removed in Manifest Version 3 (`manifest_version` property)
ja: "{{api}}" はマニフェストバージョン 3 (`manifest_version` プロパティ) で削除されました

source: {{api}} is deprecated
ja: {{api}} は非推奨です

source: This API has been deprecated by Firefox.
ja: この API は Firefox で推奨されていません。

source: Content script file could not be found.
ja: コンテンツスクリプトファイルが見つかりませんでした。

source: "{{api}}" is deprecated or unimplemented
ja: "{{api}}" は非推奨または未実装です

source: Content script file could not be found
ja: コンテンツスクリプトファイルが見つかりませんでした

source: {{api}} is not supported in Firefox version {{minVersion}}
ja: {{api}} は Firefox バージョン {{minVersion}} でサポートされていません

source: This API is not implemented by the given minimum Firefox version
ja: この API は指定された最低バージョンの Firefox に実装されていません

source: {{api}} is not supported in Firefox for Android version {{minVersion}}
ja: {{api}} は Android 版 Firefox バージョン {{minVersion}} でサポートされていません

source: This API is not implemented by the given minimum Firefox for Android version
ja: この API は指定された最低バージョンの Android 版 Firefox に実装されていません

source: Content script file name should not be empty.
ja: コンテンツスクリプトファイル名は空欄にできません。

source: Content script file name should not be empty
ja: コンテンツスクリプトファイル名は空欄にできません

source: JavaScript syntax error
ja: JavaScript 構文エラー

source: Unexpected global passed as an argument
ja: 予期せぬグローバル変数が引数として渡されています

source: Use of document.write strongly discouraged.
ja: document.write の使用は避けてください。

source: Banned 3rd-party JS library
ja: 禁止されているサードパーティ JS ライブラリー

source: Your JSON contains block comments.
ja: JSON にブロックコメントが含まれています。

source: Duplicate keys are not allowed in JSON files.
ja: JSON ファイルには重複するキーを含められません。

source: Your JSON is not valid.
ja: JSON の形式が正しくありません。

source: Your JSON file could not be parsed.
ja: JSON ファイルを解析できませんでした。

source: Reserved filename found.
ja: 予約済みのファイル名が見つかりました。

source: We were unable to decompress the zip file.
ja: zip ファイルを展開できませんでした。

source: manifest.json was not found
ja: manifest.json が見つかりませんでした

source: File is too large to parse.
ja: ファイルサイズが大きすぎるため解析できません。

source: Hidden file flagged
ja: 隠しファイルが特定されました

source: Package contains duplicate entries
ja: パッケージに重複したエントリーが含まれています

source: Flagged filename found
ja: 特定のファイル名が確認されました

source: Flagged file extensions found
ja: 特定のファイル拡張子が確認されました

source: Flagged file type found
ja: 特定のファイル形式が確認されました

source: Package already signed
ja: パッケージはすでに署名されています

source: Firefox add-ons are not allowed to run coin miners.
ja: Firefox アドオンで仮想通貨のマイニングを行うことは許可されていません。

source: String name is reserved for a predefined message
ja: 文字列名が定義済みメッセージ用に予約されています

source: Placeholder for message is missing
ja: メッセージのプレースホルダーが見当たりません

source: A placeholder used in the message is not defined.
ja: メッセージ内で使用されているプレースホルダーが定義されていません。

source: Placeholder name contains invalid characters
ja: プレースホルダー名に不正な文字が含まれています

source: Placeholder is missing the content property
ja: プレースホルダーにコンテンツプロパティが含まれていません

source: Translation string is missing the message property
ja: 翻訳メッセージにメッセージプロパティが含まれていません

source: No "message" message property is set for a string (https://mzl.la/2DSBTjA).
ja: 文字列に「message」メッセージプロパティが設定されていません。(https://mzl.la/2DSBTjA)

source: The field is required.
ja: この項目は必須です。

source: See https://mzl.la/1ZOhoEN (MDN Docs) for more information.
ja: 詳しい情報は、https://mzl.la/1ZOhoEN (MDN Docs) をご覧ください。

source: The permission type is unsupported.
ja: この許可タイプには対応していません。

source: See https://mzl.la/1R1n1t0 (MDN Docs) for more information.
ja: 詳しくは https://mzl.la/1R1n1t0 (MDN Docs) をご覧ください。

source: See https://mzl.la/2Qn0fWC (MDN Docs) for more information.
ja: 詳しくは https://mzl.la/2Qn0fWC (MDN Docs) をご覧ください。

source: Unknown permission.
ja: 不明な許可設定です。

source: Invalid host permission.
ja: 無効なホスト権限です。

source: Invalid install origin.
ja: 無効なインストール元です。

source: The field is invalid.
ja: 項目が無効です。

source: "manifest_version" in the manifest.json is not a valid value
ja: manifest.json 内の「manifest_version」の値が不正です

source: See https://mzl.la/20PenXl (MDN Docs) for more information.
ja: 詳しくは https://mzl.la/20PenXl (MDN Docs) をご覧ください。

source: See http://mzl.la/1STmr48 (MDN Docs) for more information.
ja: 詳しくは http://mzl.la/1STmr48 (MDN Docs) をご覧ください。

source: "update_url" is not allowed.
ja: 「update_url」は使用できません。

source: The "update_url" property is not used by Firefox.
ja: Firefox では「update_url」プロパティは使われていません。

source: "strict_max_version" not required.
ja: "strict_max_version" は必須ではありません。

source: An icon defined in the manifest could not be found in the package.
ja: manifest で定義されたアイコンがパッケージ内に見つかりませんでした。

source: Icon could not be found at "%(path)s".
ja: アイコンが "%(path)s" に見つかりませんでした。

source: A background script defined in the manifest could not be found.
ja: manifest で定義されたバックグラウンドスクリプトが見つかりませんでした。

source: A background page defined in the manifest could not be found.
ja: manifest で定義されたバックグラウンドページが見つかりませんでした。

source: Background script could not be found at "%(path)s".
ja: バックグラウンドスクリプトが "%(path)s" に見つかりませんでした。

source: Background page could not be found at "%(path)s".
ja: バックグラウンドページが "%(path)s" に見つかりませんでした。

source: A content script defined in the manifest could not be found.
ja: manifest で定義されたコンテンツスクリプトが見つかりませんでした。

source: A content script css file defined in the manifest could not be found.
ja: manifest で定義されたコンテンツスクリプト CSS ファイルが見つかりませんでした。

source: Content script defined in the manifest could not be found at "%(path)s".
ja: マニフェストで定義されているコンテンツスクリプトが「%(path)s」に見つかりませんでした。

source: Content script css file defined in the manifest could not be found at "%(path)s".
ja: マニフェストで定義されているコンテンツスクリプト CSS ファイルが「%(path)s」に見つかりませんでした。

source: A dictionary file defined in the manifest could not be found.
ja: manifest で定義された辞書ファイルが見つかりませんでした。

source: Dictionary file defined in the manifest could not be found at "%(path)s".
ja: manifest で定義された辞書ファイルが「%(path)s」に見つかりませんでした。

source: The manifest contains multiple dictionaries.
ja: manifest に複数の辞書が含まれています。

source: Multiple dictionaries were defined in the manifest, which is unsupported.
ja: manifest で複数の辞書が定義されていましたが、これはサポートされていません。

source: The manifest contains a dictionaries object, but it is empty.
ja: manifest に辞書オブジェクトが含まれていますが、中身が空です。

source: A dictionaries object was defined in the manifest, but it was empty.
ja: manifest で辞書オブジェクトが定義されていましたが、中身が空でした。

source: The manifest contains a dictionary but no id property.
ja: manifest に辞書が含まれていますが、id プロパティがありません。

source: A dictionary was found in the manifest, but there was no id set.
ja: manifest に辞書が見つかりましたが、id が設定されていませんでした。

source: Forbidden content found in add-on.
ja: アドオン内に禁止されているコンテンツが見つかりました。

source: This add-on contains forbidden content.
ja: このアドオンには禁止されているコンテンツが含まれています。

source: Icons must be square.
ja: アイコンは正方形でなければなりません。

source: Icon at "%(path)s" must be square.
ja: 「%(path)s」にあるアイコンは正方形でなければなりません。

source: The size of the icon does not match the manifest.
ja: アイコンのサイズがマニフェストと一致しません。

source: Corrupt image file
ja: 壊れた画像ファイル

source: Expected icon file at "%(path)s" is corrupted
ja: 「%(path)s」にあると期待されるアイコンファイルが壊れています

source: This property has been deprecated.
ja: このプロパティは推奨されていません。

source: This theme LWT alias has been removed in Firefox 70.
ja: このテーマ LWT エイリアスは Firefox 70 で削除されました。

source: See https://mzl.la/2T11Lkc (MDN Docs) for more information.
ja: 詳しくは https://mzl.la/2T11Lkc (MDN Docs) をご覧ください。

source: Theme image for "%(type)s" could not be found at "%(path)s"
ja: 「%(type)s」のテーマ画像が「%(path)s」に見つかりませんでした

source: Corrupted theme image file
ja: 壊れたテーマ画像ファイル

source: Theme image file at "%(path)s" is corrupted
ja: 「%(path)s」にあるテーマ画像ファイルが壊れています

source: Theme image file has an unsupported file extension
ja: テーマ画像ファイルのファイル拡張子はサポートされていません

source: Theme image file at "%(path)s" has an unsupported file extension
ja: 「%(path)s」のテーマ画像ファイルのファイル拡張子はサポートされていません

source: Theme image file has an unsupported mime type
ja: テーマ画像ファイルの MIME タイプはサポートされていません

source: Theme image file at "%(path)s" has the unsupported mime type "%(mime)s"
ja: 「%(path)s」のテーマ画像ファイルの MIME タイプ「%(mime)s」はサポートされていません

source: Theme image file mime type does not match its file extension
ja: テーマ画像ファイルの MIME タイプがファイル拡張子と一致しません

source: Theme image file extension at "%(path)s" does not match its actual mime type "%(mime)s"
ja: 「%(path)s」のテーマ画像ファイルの拡張子が実際の MIME タイプ「%(mime)s」と一致しません

source: The "default_locale" is missing localizations.
ja: 「default_locale」でロケールが定義されていません。

source: The "default_locale" is missing but "_locales" exist.
ja: 「default_locale」が見当たらない一方で「_locales」は存在します

source: Unsupported image extension
ja: 非対応画像拡張子

source: Icons should be one of JPG/JPEG, WebP, GIF, PNG or SVG.
ja: アイコンは、JPG/JPEG、WebP、GIF、PNG あるいは SVG のいずれかでなければなりません。

source: "applications" property overridden by "browser_specific_settings" property
ja: "applications" プロパティは "browser_specific_settings" プロパティによって上書きされます

source: Empty language directory
ja: 空の言語ディレクトリー

source: messages.json file missing in "%(path)s"
ja: messages.json が「%(path)s」に存在しません

source: Manifest key not supported by the specified minimum Firefox version
ja: manifest キーは指定された Firefox の最低バージョンでサポートされていません

source: Permission not supported by the specified minimum Firefox version
ja: 許可設定は指定された Firefox の最低バージョンでサポートされていません

source: Manifest key not supported by the specified minimum Firefox for Android version
ja: manifest キーは指定された Android 版 Firefox の最低バージョンでサポートされていません

source: Permission not supported by the specified minimum Firefox for Android version
ja: 許可設定は指定された Android 版 Firefox の最低バージョンでサポートされていません

source: Linking to "addons.mozilla.org" is not allowed
ja: "addons.mozilla.org" へのリンクは許可されていません

source: Links directing to "addons.mozilla.org" are not allowed to be used for homepage
ja: "addons.mozilla.org" へのリンクをホームページに使用することは許可されていません

source: The extension ID is required in Manifest Version 3 and above.
ja: Manifest バージョン 3 以降では、拡張機能 ID が必要です。

source: See https://mzl.la/3PLZYdo for more information.
ja: 詳しくは https://mzl.la/3PLZYdo をご覧ください。
